diffusion en direct
Est-ce que tout va bien, ça semble OK ?
Nous sommes beaucoup, alors bienvenue à tous.
à l'émission de podcast Team Com numéro trois nous sommes
vraiment
J'ai hâte d'avoir cette discussion et
Nous apprécions vraiment tout le monde.
Qui est venu pour venir discuter avec nous
sans plus attendre, je vais
Partagez votre écran et nous allons sauter
dans
la section de notre podcast
c'est le podcast de l'équipe Com
nombre trois
Bienvenue à tous les membres de l'équipe com, ceci est une
enregistrement et diffusion en direct archivée
ce que nous faisons nous sommes un
expérience
dans la communication d'équipe en ligne et
apprentissage et nous sommes l'inférence active
transmettez pour l'instant
afin que les gens puissent nous contacter par le biais de
@inferenceactive sur Twitter
à cette adresse Gmail ici nous avons...
clé publique basée sur l'équipe
et si vous regardez ceci vous
probablement vous savez mais on est sur Youtube
à ce nom nous accueillons vraiment
toutes compétences, tous horizons et perspectives
S'il vous plaît, faites-nous savoir comment nous pouvons aider.
vous et aider à fournir un accès facilité pour
d'où vous venez
et soyez respectueux des règles de
communication et dialogue en ligne
Si vous ne parlez pas, s'il y a...
bruit de fond
vous pouvez utiliser la fonctionnalité soulever la main
qui se trouve en bas
à gauche de Jitsi et ainsi de suite
et veuillez nous fournir vos commentaires afin de
nous pouvons nous améliorer
notre travail ici sera le
La structure de la discussion aujourd'hui, premièrement.
nous allons avoir un
Faites le point et échauffez-vous, ensuite on y va.
pour aborder brièvement
Les Bergen pour les questions qui sont une
Grande idée
qui nous aident à organiser une partie des
les concepts abordés dans l'article
alors nous parlerons du papier
Nous parlerons des objectifs du papier.
et l’abstrait nous allons passer au
Schéma de l'article et présentation du sujet.
les titres de section et comment les auteurs y parviennent
du A au Z
Nous parlerons de chacun des personnages.
essayez de les comprendre
et ensuite nous aurons le temps pour les questions
tout au long et à la fin
donc lors du check-in ou de l'échauffement tout le monde
N'hésitez pas à présenter
Vous-même
Résumez brièvement et indiquez votre localisation comme vous le souhaiteriez.
aimer et peut-être
Pour chacune de ces questions si un ou
deux personnes pourraient simplement
Donnez une première pensée pour un premier échauffement.
La question est
Qu'est-ce que la communication ?
les gens peuvent lever la main ou simplement
du maïs soufflé dans
oui, allez, Jared euh oui, ça
d'accord, voilà, bonjour à tous, je m'appelle
uh jared faisal i'm
uh uh en Caroline du Nord en uh
dans les états-unis d'amerique «um
oui euh pour moi la communication est juste...
un ensemble de comportements plus ou moins
inférences sur
les gens utilisent pour aligner leurs états mentaux
C’est un peu comme un tableau abstrait.
je pense d'une manière un peu comme ça
mais euh, cela hérite de celui de mon directeur de thèse
la ligne de pensée où la communication est un
un genre d'outil pour les personnes qui cherchent à aligner leurs
états mentaux d'un degré suffisant
à leurs fins
um, oui, c’est ça, c’est tout, je ferais».
il faut que l’on considère cela comme un comportement qui est
étendre que euh
c'est comme une sorte d'extension continue
de
comportements que présentent les espèces à travers
L'utilisation du monde animal
essaie de s’en servir d’une manière qui…
tout trop spécial
dans les linguistiques par exemple pensé
quelque chose de très très spécial et unique
et c'est d'une certaine manière, mais
ah, la façon dont cela s'est avéré utile pour moi
pensez à la communication comme un
une autre sorte de comportement chez les gens
les kits
Avez-vous d'autres réflexions à ce sujet ?
oui stéphan
oui, je dirais que je suis d'accord avec ce qu’".
était juste dit là et euh
Si vous prenez, comme un «Active Inference».
approche, on pourrait dire que l'um
C’est une extension, la communication est un…
extension de
l'organisme dans l'environnement mais
ce qui peut arriver
avec les interactions avec d'autres organismes
Également s'étendant dans leur environnement
et leur niche
c'est cool et ça préfigure ça
La deuxième question qui est...
Qu'est-ce qui est spécial, intéressant ou important ?
À propos
la communication humaine et pourrait ne rien être
pourrait l’être
tout le monde, y a des idées à ce sujet ?
oui, je pense que c'est peut-être
pas super spécial
tout sur la communication humaine, euh mon
C'est Shannon
Je suis à l’université de Californie en
la générosité
mais à cause de la pandémie, je suis à la maison
au Dakota du Sud pour
dans un avenir prévisible, euh mais oui...
pensez
Qu'est-ce qui est spécial chez l'humain ?
la communication, c’est qu’il y en ait
le point de vue à partir duquel nous intervenons
alors quand on étudie
communication entre les animaux
C’est toujours le point de comparaison.
soit implicitement ou
explicitement, mais quand même
vous pouvez regarder n'importe quoi comme par exemple
comportements communicatifs non verbaux
comme nos proches primates ou même de
nos animaux de compagnie avec
nous les aimons en dehors de leur espèce ou
même
des signaux chimiques et des plantes, euh
il s'agit peut-être simplement de la question de
combien de quelque chose que nous voulons
contactez l’agence ou l’intentionalité
il est nécessaire de qualifier la communication
Important dans un contexte spécifique.
un truc spécial ou
l'animal ou le règne végétal spécifique
Quelque chose comme ça
Très bien et la science comme une forme spéciale.
de la communication humaine, c’est celle que
Nous avons
Si rien d'autre et tellement comme on dirait...
continuons à progresser vers le papier
comment les croyances antérieures influencent-elles les croyances que
communiquants
ont à propos de l'identité, du récit ou de la culture
jouer sur la communication chez l'humain ou
systèmes non humains
sascha oui euh juste
construisant sur ces excellents travaux précédents
réponses
Je suis Sasha, je suis à Davis en Californie.
mais je voulais juste dire
cette communication est très
culture et contexte dépendant et
en réfléchissant à la manière d'aligner
différents peuples ou organismes euh genre
de
les visions des cultures du monde
et le contexte joue un rôle important dans la décision
combien aligner
et si cela est ou non important à
tout
cool jared uh yeah so
je voulais
dites brièvement quelque chose sur le deuxième
indique également pour moi rapidement le
Cela pourrait être l'essentiel.
point d'intérêt pour moi en termes de
la communication humaine, spécifiquement humaine
La communication est le
les objectifs des communicateurs dans les
l'humain
les cas ont tendance à être ou semblent être basés sur
um
beaucoup par exemple développement et
recherche coopérative «um
semblent être uniques dans le fait que l'objectif est
l'alignement de
états mentaux en soi de sorte qu'ils s'activent
rassembler des preuves pour
dans le cadre de notre interaction si
il faut obtenir certains indices de votre part
Vous comprenez ce que je dis et ainsi de suite.
Ce n’est pas vous qui savez
Si vous prenez l’objet pour moi que je…
Demandez-vous de vous procurer
par inadvertance dire accidentellement on obtient le
ce que je voulais que tu obtiennes
mais vous me donnez aussi des indices que vous...
Il a mal interprété ce que j'ai dit et c’est pour cela.
il faut juste dire chanceux
la circonstance que vous ayez par hasard ce
Je voulais même chez les jeunes enfants, tu...
voient-les essayer de corriger cela et dire
Vous avez bien compris, c'est ça.
vraiment ce que je voulais et tellement de choses comme ça
de
ce genre de résultat par exemple euh
Suggère que
ce qui est unique, c’est le
états d'alignement en soi
plutôt que de simplement avoir...
résultat fonctionnel
c'est souvent le cas, par exemple
autres primates non humains des formes de
communication
alors et ensuite cela se transforme en prédiction prioritaire
les croyances, par exemple, comment cela
jouent un rôle important dans la communication
pour moi c'est construire ce que le
Euh, les intervenants précédents ont dit...
tes croyances antérieures
êtes-vous ou un élément important de votre
les croyances antérieures sont l'ensemble des culturelles
les conventions que vous apprenez
comment par exemple une phrase ou un
un état mental d'une manière ou d'une autre un état mental
ou l'intention devrait être
il s'est manifesté dans l'environnement pour
que d'autres puissent en prendre connaissance
c'est un ensemble de croyances antérieures comment puis-je
Faites cela quelque chose qui correspond à votre culture
s'installe en vous à travers
toutes sortes de pratiques d'attention partagée
plus tôt
plus tôt et plus tôt dans le développement
et c’est aussi quelque chose que les espèces
une espèce unique
ne semblent pas s’engager dans «um» est le
l'installation de ce type de
acquis culturel
des motifs et des
Pratiques pour communiquer son esprit.
états d'une manière que tout le monde juge
assez bon pour un suffisant pour
actuellement, je suppose
super oui notre dernière question d'échauffement
est pour vous ce que pourrait être une satisfaction
cadre formel pour la communication
aimer et cela pourrait inclure
l'humain et le non-humain, il peut inclure tout
ces fonctionnalités dont les gens parlent
Quoi qu'il en soit, quels seraient les attributs ?
d'un cadre complet ou formel
pour
pensant à toute cette diversité de
les styles de communication chez l'humain et
les non-humains
Quelles seraient les caractéristiques de ce type de modèle ?
être attendu ou désiré
oui, raide, je pense qu'une des clés
choses
Est-ce qu'il aurait un composant spatial dans ?
Les termes sur la façon dont les dynamiques se sont produites
dans l'espace et autour de l'espace particulièrement
l'espace personnel autour
l'organisme et l'une des choses clés
ce qui est essentiel chez les humains, c'est que nous pouvons aussi nous englober
une narration en elle-même dans l'histoire nous pouvons
et nous disposons des choses de manière spatiale pour que nous
on dit souvent
comme ça c'est juste ce qui reste ce qu
À l’avant, ce qui a été.
afin que cette capacité à d'une certaine manière
baliser ou intégrer dans le créneau
est clé et ensuite la partie linguistique réelle
il semble effectivement
lié à cela plutôt qu’à l'autre manière
autour duquel se trouve en grande partie ce que
de
des approches basées sur l'esprit, c'est ce qui semble être le cas
je touche en train de revoir ça", cool shannon
que cela
donc avoir ce compte de la façon dont nous utilisons
L'espace
dans la discussion il faut aussi que ce soit
suffisant pour tenir compte de ce que Sasha
parlait de
la manière dont différentes cultures utilisent l'espace
comme mettre le passé devant vous
ce qui est
C'est bizarre pour moi mais ça a beaucoup de sens
à d'autres
autres cultures et aussi des aspects de
la communication qui n’est pas linguistique
non verbal serait évident mais
communication et
comme une situation musicale où pas».
Pas nécessairement qu'il y ait un référent sémantique.
l'être
On a été sollicités mais tout de même nous savons
nous sommes
sentir le même rythme ou comme si nous étions
vraiment
dans le même résumé
l'espace d'interaction mutuelle
qu'est-ce qu'il y a d'autre, Yvonne ou Alex, quelque chose à ajouter ?
sur l'un de ces
points
pas du tout, je suis d'accord.
cet aspect où la linguistique
sont l'une des modalités de communication
et pourtant il y a cet élément spatial
et parfois ils s'estompent quand on dit «do».
tu l'as ou tu vois ce que je suis
par en parlant
Très intersensoriel et vous pouvez taper.
Qu'est-ce que vous voulez dire ?
nous parlons parfois de
il arrive que ce ne soit pas spécifique
allons juste parler très brièvement de
Les quatre questions de Tin Bergen qui sont :
modélisé sur le modèle des quatre sages d’Aristote
et ceci est une image de cap heim’s
article
à partir de la littérature sur les insectes sociaux et
Les quatre questions de Tim Bergen sont un peu
comme une matrice à deux par deux
les deux aspects du côté gauche les y
les axes sont le domaine d'analyse
Est-ce que cela se passe actuellement ou ?
dans le passé historique
et puis proximal ou ultime sont
se référer
pas à l’ultime mais plutôt
comme proche et lointain
encore une sorte de métaphore spatiale et la
quatre
les domaines, bien qu'ils puissent parfois s'en passer
des noms légèrement différents
sont la causalité qui se produit
environ et maintenant
cette utilité qui se produit c'est la
l’itération ultime, c’est le téléos
et cela se produit aussi maintenant et puis
dans les proximités
une version de l'histoire si récente de l'histoire nous
développement ou ontogenèse
et alors la raison ultime de l'histoire, pourquoi
fais -le
Les oiseaux ont des ailes, pourquoi sommes-nous ici que c’est…
capturé par l'évolution et juste pour mettre un
un peu plus précis
Une vision de cela à mesure que nous tournons vers certains
des figures dans le papier qui illustrent
impliquez des oiseaux
Ceci est de Bateson et Lalon 2013.
une mise à jour de 50 ans sur tim
le papier original de Bergen (63)
et voici les mêmes quatre catégories de
le mécanisme qui est la causalité
le développement actuel des outils et
l'évolution reflétée par
respectivement la neurosciences la
actuel
Signification de la chanson le développement
la base de la chanson
qui montre l'évolution des morceaux
à travers le temps
et puis l'histoire évolutive de la
le trait réfléchi sur une phylogénie
voici quelques remarques à ce sujet ou pouvons-nous passer aux choses sérieuses ?
dans le papier
C'était sympa, ça visait juste à évoquer
Cette idée pour ceux qui pourraient éventuellement arriver.
à l'extérieur d'une philosophie de la biologie
C’est un arrière-plan parce que c’est vraiment génial.
cadre et nous permet de nous y inscrire
avec cette idée qu'il y aura
plus d’une réponse pour expliquer «why
pas seulement à cause de juste euh différent
opinions
Il y a effectivement différents types de « pourquoi ».
lorsque nous parlons de pourquoi un oiseau est
Il pourrait y avoir plusieurs réponses.
just fundamentally
donc l'article dont nous sommes ici pour parler
À propos d'aujourd’hui
et chanceux d'avoir Jared en premier
l'auteur reste un peu plus longtemps
c'est un monde à lui seul humain
la communication comme
l'inférence active et ce que j'ai esquissé
deux objectifs du papier sont listés ci-dessous
Comment formaliser la coopération ?
la communication comme un processus actif
inférence
sous le principe d'énergie libre et à
Lien
l'inférence active institut
Perspectives évolutives sur
communication
en utilisant l’inférence active comme un processus
théorie
Qu'en dirais-tu Jared ou ?
comment cela reflète-t-il ce que vous avez
ce que vous aviez l'intention de dire quand vous avez écrit le papier, oui
Non, non je pense que c’est
Je pense que c’est génial et euh, j’aimerais…
mettre l'accent sur des points particuliers
dans le contexte de cs pacific
un article sur le deuxième point, euh
je comptais vraiment...
oui, concentrez-vous sur l'idée que tous ces
échelles d'analyse différentes
sont en quelque sorte liés entre eux
euh, comme vous l'aviez mentionné dans...
La dernière diapositive, vous savez si vous voulez ?
Expliquez tout type de comportement ou.
des schémas inférentiels ou quoi que ce soit que vous
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference".  "voyez un quelconque aspect d'un phénotype dans
l’animal qui va se retourner
chaque cas individuel
expliquons-le entièrement en expliquant
Qu’est-ce qui se passe dans chacun de ces «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
différents niveaux d'analyse et de démonstration
comment ils s'intègrent tous plus ou moins de manière cohérente
Faites un sondage dans ce cas si vous prenez l'active
cadre d'inférence du genre de
l'idée de rassembler des preuves pour votre
Modélisez votre évolution.
un modèle favorisé qui se stabilise à...
dans
des sortes de comportements en temps réel
des motifs «um
bah oui, j'essayais surtout de lier
ces différentes échelles
et montrez comment ils font tous partie de ça
de cette procédure de collecte de preuves
il émerge de cette idée de
une communication coopérative qui est
Quelque chose
du professeur Mike Tomasulo et j'espère
cela dit que cela conduira à quelque chose
de euh
plus technique explicite
analyse formelle sympa
et quand je vois les quatre de Tim Burgess
Les questions que je pense.
oui et non seulement c'est un principe
de
l'improvisation et la communication telles que nous les connaissons
à l'échelle du temps du mécanisme
pour anticiper mais oui il y a
l’évolution qui est une explication
et il existe d’autres types d’explications
que nous voulons également aborder
c’est une sorte de communication
à travers et à travers et intégration
du début à la fin
Quels autres commentaires sur les objectifs des
le papier avant nous
Allez directement au résumé.
d’accord, analysons ensemble l’abstract
et voyez comment les auteurs ont reflété ou
résumé
Pour chacun ce qu'ils ont fait, ils l'ont écrit.
l'objectif de cet article est d'étendre
le compte de coopération humaine
communication
en proposant un modèle intégratif
dynamiques bio-comportementales de la coopération
communication
Notre formulation est basée sur l'active.
inférence
L'inférence active suggère que l'action
cycles de perception
opérer pour minimiser l'incertitude et
optimiser le modèle interne d’un individu
du monde
Nous proposons que les humains sont caractérisés
par un principe préconceptionnel adaptatif évolué
que leurs états mentaux soient alignés
avec ou similaires à ceux de con
les spécificités
par exemple que nous sommes du même genre
être qui habite le même
un peu spécialisé, avez-vous des idées ou
commentaires sur ces premiers chapitres «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
résumé
nous sommes dans cette intégrative
le cadre que nous voulons rassembler tin
bergen
ainsi qu'avec l'inférence active
Espérons un regard vers
intégrations plus formelles que
pourrait être possible dans le futur
l'utilisation de la communication coopérative
émerge comme le principal moyen de recueillir
Preuve supplémentaire pour cette croyance encore une fois que
nous partageons une niche et que nous sommes
des sortes d'interacteurs ou anglais
les conférenciers ou nous sommes intéressés par cela
Sujet
permettant le développement d'un partage
narration utilisée pour disamiguation
les participants cachés et inférés mentalement
états
Quelles sont vos réflexions à ce sujet, qu'est-ce que ça veut dire ?
viser à distinguer
les états mentaux cachés et inférés
Eh bien, une idée à ce sujet Shannon go
À l'avant, oh.
oui euh donc je suppose que...
pas seulement savoir ce que l'autre personne
Il pourrait être en train de penser
on pourrait dire plutôt en mots mais aussi à
Sache que
Vous êtes peut-être tous les deux attentifs à la même chose
Faites référence ou que vous êtes tous les deux
ressentir une émotion similaire
ou si c'est différent comme pourquoi est-ce que...
l'autre personne
Je suis triste en ce moment, euh donc n'importe quel genre...
J'imagine qu'il y a deux personnes
pourrait se sentir comme si
déterminer ce qu’ils ressentent et ce
vous ressentez et
oui beaucoup d'entre eux oui
et nous avons un contenu interne si riche
Il faut que l’on ressente que ce n’est pas.
suffisant pour inférer les états externes
d'une personne, oh ils sont assis
on est surpris, il faut vraiment faire un…
Beaucoup de travail
pour disambiguer ou réduire nos
incertitude quant à l’état caché
sont mentaux dans ce cas
ainsi en utilisant la communication coopérative
individus attentivement adaptés à
niché herméneutique
composé en partie des états mentaux d'autrui
et réciproquement
affinés le créneau à leurs propres fins
la construction épistémique du nième
Quel est un créneau herméneutique, Jared ?
et un créneau épistémique comment vont-ils ?
des idées similaires ou différentes
oui, l'idée d'un créneau herméneutique
c'est que vous savez
lorsque nous communiquons nous
les deux ont notre genre d'individualité
du point de vue, vous savez
il s’agit d’un i ou d’une moi
et toi en plus il y a
Vous savez le...
c’est notre dialogue partagé, euh
nous parlons de quelque chose euh au
au même moment bien sûr nous pouvons décomposer
que je viens de dire notre propre
perspectives individuelles et ainsi de suite
ce que j'essayais de faire passer, euh
était
l'idée d'une herméneutique est que vous tous
ont lu par exemple le premier et
cinquième article du duo 2015 pour une seule publication
parlez-en à propos de cette idée herméneutique où
Cela vient de l'idée d'un profond.
lecture d'un texte si
si vous voulez vraiment comprendre pleinement
un texte par exemple vous avez à la fois
Prenez des mots
dans leur contexte immédiat dans une phrase
dans lesquels ils sont alors composés aussi
Reliez-les au contexte plus large de la
paragraphe ou le le
euh le chapitre ou tout le livre ou
qu'importe
donc l'idée est de relier ces deux ou...
plus différentes échelles d'analyse à une seule
un autre
une sorte de
l'ensemble explicatif et intégratif
et la construction du nième épistémique
composant uh
essayer de se connecter avec certains des
des réflexions d'axel constant
um a fait sur la construction de niches
voilà
Nous construisons notre créneau afin de proposer.
très précis
certaines possibilités pour nous
c'est-à-dire que nous créons notre position plus facilement
compréhensible
Cela pourrait, dans ce cas, dans l'instance.
de
communication à travers de longues distances
des périodes intergénérationnelles que vous étirez
voyez ces schémas de
que faire avec ce jargon
construction épistémique où
des langues des cultures s'accumulent, je devrais
Les cultures finissent par constituer un ensemble de
les constructions un ensemble de quatre sens
associations um
[Musique]
si vous vous alignez sur cet ensemble de quatre
assortements de sens et
L'ontogenèse façonne votre niche très facilement.
compréhensible
c'est-à-dire facilement inféré vous pouvez
attraper facilement d'autres cachés
états comme il y en avait d'autres mentaux
états
en utilisant ce genre d'uh uh très
fiable
une sorte d'épidémie d'outils ou de dispositifs
ce qui est
nous en avons parlé dans l'article euh
constructions communicatives
et la façon dont vous le décrivez
ça me fait penser à
le royal nous en anglais et si quelqu'un disait
Bien
que je parle, c'est presque comme
qu'est-ce que tu racontes si
Vous ne savez pas de quoi vous parlez.
De quoi parles-tu ?
mais quand quelqu'un dit ce qu’est-ce que nous
Il s’agit ici d’une rhétorique.
La question qui nous aide
ont un créneau informationnel partagé et moi
Je suis d’accord avec le travail d’Axel à cet égard.
excellent
cela signifie que la construction de niches
permet des fonctionnalités de niche
pour encoder des signaux précis et fiables à propos de
le déontique
la valeur partagée d'une certaine action
politiques par exemple
l'utilité d'utiliser une communication
Construire pour disambiguer l’esprit.
états
les attentes concernant un prédicat partagé
croyances
quelle est la valeur déontique dans ce contexte
Jared ou quelqu'un d’autre
peut-être Jared en premier et les autres si possible
levez la main
Je pense que si Stefan veut aller oh
aie en votre environnement si um
ça peut être utile, c’est un peu comme ça
Une file d’attente plus longue qui est un peu…
Établi dans le créneau
une petite chose que je pensais quand...
Je le voyais, je pense que c’est plutôt…
Il est important qu’ils en parlent.
communication coopérative ici
il faut donc le réduire davantage
quelque chose d'un peu plus instrumental
il ne s’agit pas nécessairement d’une coordination
une communication, ce n’est pas nécessairement aussi
orienté action comme ça mais il y a
celte que cela tente d'arriver à
Nous essayons d’atteindre ou essayons de.
coopérer vers quelque chose donc je
Je veux aligner mes états mentaux
parce que si vous ne coopérez pas avec
quelqu'un que vous essayez juste d'aider
découvrez les états cachés, comme c'est-à-dire
il est important pour moi de parler à
Ils parlent de ce qui ne serait pas leur esprit.
Il faut le dire, peut-être.
leur situation dans le monde à l'heure actuelle
Si cela a du sens, ce que je pense.
C’est comme si vous aviez déjà quelque chose.
l'alignement et
j'ai supposé que tu pensais
Si ce n’est pas coopératif, il
pourrait être adversarial ce qui prend effectivement une tournure
nous au positionnement intentionnel de dennett
où vous dites simplement ce que c'est si
C’est un ordinateur ou si c’est un humain, je suis…
essayant juste de gagner ceci
interaction locale sur la théorie des jeux et
le papier ne va pas
dans cette direction qu'il se dirige
la communication coopérative si
Jared, as-tu des idées à ce sujet ? Oui, oui.
Ceci est
De grandes discussions et ce...
renchant sur le point que vous venez de dire
à propos de ce que vous savez concernant les coopératives...
sorties adversariales de
pour l'exemple la communication um
Même dans le cas de vous savez, je dis que vous.
Je sais que j'utilise la communication.
un langage partagé pour essayer de déjouer
tu ou dépasse-toi ou quelque chose
s'entraîner comme une sorte de comme
maquiavélique
l'intelligence, je crois qu'on l'appelle ainsi...
qui repose encore sur ce que vous savez
suppositions, je suppose que vous voulez utiliser
celle langue de euh
une pierre angulaire coopérative afin que vous sachiez le
L’idée est si j’utilise
Cette phrase est typiquement...
vous savez honnêtement
des objectifs communicatifs authentiques et l'idée
pour l'exemple, la tromperie repose sur
je suis en train d'utiliser, vous savez, d'exploiter
l'hypothèse partagée
à mon avantage au detriment tien
donc même au moins dans le cas des humains
quand on dit qu'on ment, par exemple
une communication par adversaire ou quelque chose comme ça
il repose encore sur l'existence d'un partage commun
ensemble de présuppositions coopératives et que
c'est ce qui est exploité pour cela
les humains lorsqu’ils communiquent
et aussi à propos de
la valeur déontique que ce genre de
idées euh déontiques ou valeurs partagées que
l'idée est que
vous savez quand dans l'ontogenèse quand vous
est
s'ajustant à votre culture et vos habitudes d'apprentissage
constructions communicatives
Qu'est-ce que sont ces constructions ?
il y a beaucoup de choses dans les cerveaux des orateurs
bon travail par exemple de
quelqu'un que j'aime joan bybee que
suggère que ce sont très automatisés
automatique
différents types de mappages entre forme et
ce qui implique que
au moins dans leur utilisation normale ne le fassent pas
nécessite
des calculs coûteux et lourds de ce type
peut-être quand vous les apprenez pour la première fois
ils le font mais
plus vous les utilisez et les exercez
en réalité
joint practice avec d'autres euh en
l'alignement des états mentaux
ils deviennent très automatiques et donc
L'idée d'une valeur géontique est que
contourne
la valeur déontique du contournement de politique
toutes sortes de calculs lourds
Les mises à jour que
pourrait être nécessaire, par exemple
quelqu'un qui apprend à utiliser
Les constructions mais
oui et fournit également une très
cartographie automatique de
Cela dépend de la façon dont vous le divisez.
construction mais
les constructions se relient très
une méthode automatisée et peut être utilisée
facilement par les intervenants, c'est le…
l'idée, au moins dans ce cas, la
la valeur déontique d'une certaine action
politiques
des constructions «ie » cool et utilisant les
spécialisé
info niche euh idée c’est un peu comme...
la tragédie des communs
Si les gens polluent l'environnement.
spécialisé
il ne fonctionne pas aussi bien qu’il pourrait
Si les gens polluent l'information.
spécialisé
avec des signaux trompeurs, cela ne fait pas non plus
il fonctionne, c’est une métaphore de niche
ça fonctionne vraiment bien, réfléchissons à
la dernière partie du résumé
l'alignement des états mentaux
qui sont les croyances antérieures
permet l'émergence d'une nouveauté nouvelle
Contextualiser l'échelle culturelle
les dynamiques qui englobent les actions
et des états mentaux de l'ensemble de
les interactants et leurs communs
environnements
les dynamiques de cette contextualisation
couche organisationnelle culturelle
retour d'information
à travers les tempêtes, agit pour restreindre
la variabilité des attentes antérieures de
les individus qui le composent et ensuite
pour conclure avec la contribution
notre théorie s'appuie également sur...
la littérature de l’inférence active
présentation d'un nouvel ensemble de
plausible d'un point de vue neurobiologique
hypothèses computationnelles
pour une communication coopérative nous
Conclure avec des indications pour l'avenir.
recherche
Quelles sont vos dernières réflexions sur l'abstract ou pouvez-vous...
Nous allons examiner l’avancement du projet.
c'est vraiment génial et ça le montre
combien il y a à déballer
dans la représentation la plus concentrée de
l'abstract
voilà et Jared, je sais que vous devez
Sortir un de ces jours, n'hésitez pas.
tout le monde peut se retirer quand on veut
oui, je voulais dire que je vais, je vais...
Partons immédiatement, je dois y aller.
mais merci, c'était vraiment formidable
merci pour euh
Nous vous remercions, nous aimerions beaucoup.
Avez-vous prévu une discussion à venir également ?
À bientôt, merci, c'est sympa.
la feuille de route du papier maintenant maintenant
il est parti et nous pouvons vraiment parler
À propos du papier
eh ça commence par une partie d'introduction
deux
est un fond théorique et eux.
couvrir plusieurs des points clés
les zones de fond qui sont les
les origines évolutives
et les origines développementales de
communication coopérative entre deux
échelles de temps différentes evo et devo
ils appellent souvent puis ils prennent
stock et tableau un résument quelques
les principales caractéristiques
qui sont liés à la coopération
communication entre deux
a, b et c n’ont rien à voir avec la liberté
l’énergie qu’ils n’ont pas à le faire ainsi
l'inférence active
Ceci est plutôt une compréhension classique de
section trois de la communication coopérative
est
concernant explicit Active Inference en premier lieu
ils parlent de l'idée d'actif
l'inférence de manière générale
et sur la façon dont les priors adaptatifs aident
Les organismes se rapportent dans le monde et à ce sujet.
l'idée de l'alignement de
les priors dans l’active inference
figure 1
et la figure 2 montre l’inférence active dans
le monde
ainsi que l'inférence active et
la communication dans le monde et nous sommes
Je vais regarder chacun d'entre eux
regardez les uns après les autres
ils abordent ensuite le sujet des actes de devoir
les valeurs qui sont des attentes partagées
à la valeur des politiques
la section trois nous mène de ce qui est
l'inférence active
et pourquoi est-ce important pour
Quelle est la communication à laquelle ce concept se réfère ?
de la valeur déontique dans le contexte de
cadre d'inférence active
alors ils l'assemblent dans la section
quatre où ils
parlez plus clairement du sujet humain
la communication comme inférence active
d'abord, ils examinent les dynamiques de
la communication à l'échelle du temps
mécanisme
qui est l'individu dans le contexte
ainsi que le couple, qui est le minimum
Unité communicative puis les dynamiques de
la communication à l'époque
l’échelle de l’ontogenèse ou du développement et
alors
défiler d'un niveau supplémentaire quelles sont les
Les dynamiques de la communication
à l'échelle du temps de l'évolution culturelle
La figure 3 est une représentation très agréable.
du
communication et action couplée
cycle de perception
la figure 4 contient quelques exemples dans l'oiseau
chanson
ainsi que la figure cinq sur l'énergie libre
minimisation
Dans le cas de duos d'improvisation et
alors
figure five est un duo pour un apprenant
synchroniser via l’inférence active
Ils concluent ensuite avec l'avenir.
indications et conclusions
Nous allons donc passer aux présentations.
La communication provenant d'une dévellopement embryonnaire.
perspective
à travers le principe d'énergie libre
inspiré
cadre d'inférence active au
le point où nous produisons réellement
des affirmations utiles sur le monde intérieur
ce que nous avons mis en place dans les sections deux
trois, quatre et ensuite menant à l'avenir
Quelles directions pourraient être intéressantes pour
les personnes à étudier
Quelles sont vos réflexions sur le plan ou pouvons-nous aller ?
à la table
et des figures intéressantes
voici le tableau un, est-ce que quelqu'un d'autre voudrait ?
Donnez-lui un premier résumé.
j'ai mis en haut à droite le «remember
le temps limite
afin que nous ayons le souvenir que
Ce ne sont pas, ils ne sont pas en conflit.
des couches d'analyse ou des niveaux de
analyse ils font tous partie d’un
intégré
puis un carré de Punnett et ce qu'il en est
une table fait cela et n'importe qui peut simplement
Levez la main si vous
Je voudrais intervenir mais sinon je vais juste...
on garde un peu
l'erreur active table un résume quelques
ces caractéristiques clés
qui ont à voir avec la coopération
la communication utilisant la terminologie
dans de nombreux cas provenant du non-actif
communauté d’inférence, c’est pourquoi cela
Le papier est un tel pont.
provenance d'un point de vue conceptuel et même un mot-clé
perspective
et ces quatre échelles d'analyse qui
sont reflétés par
Les quatre pourquoi de Tin Bergen sont en temps réel
mécanisme
et les dynamiques caractéristiques là-bas
avoir à voir avec l'ostension
ce qui signifie montrer ou clairement
délimité
l'attention partagée qui est des gens qui se regardent
il fait la même chose
et dans le cas humain souvent la la euh
le blanc des yeux autour du
Les couleurs qui font partie de l'œil ont été
Il a peut-être parlé de Shannon si vous l'êtes.
familier avec les entités non-humaines
littérature primatoлогіque
Je sais que le primate non humain et
Les humains ont des yeux très différents».
et les gens ont spéculé que cela devait
faire avec l'attention
il y a aussi au niveau en temps réel
le
optimisation de la pertinence qui est si
quelqu’un dit «d’accord
Je sais ce morceau de trigonométrie toi.
peut sauter par-dessus ce qui n’est pas pertinent
à moi
ce mot ne relevait pas à mes yeux
parce que je ne sais pas ce que c’est
pourriez-vous optimiser, pourriez-vous optimiser ?
la pertinence de votre phrase
en définissant le mot « couplé
flux d'informations bidirectionnel
ainsi qu'une motivation approximative à
Aligner et coordonner les états mentaux
comme si quelqu'un avait besoin de quelque chose et
vous vous assurez de l'avoir également
l’attention d’une personne
Salut, je conduis et j'ai soif, peux-tu…
Donnez-moi cette gourde.
Si l’autre personne ne paie pas.
Attention, alors vous allez rester assoiffé.
Si l'autre personne paie.
Soyez attentifs, c'est la motivation que vous...
doit aligner vos états mentaux
pour qu'ils puissent vous donner la bouteille d'eau, euh
et il y en a d’autres
dynamiques caractéristiques au moment donné
l’échelle du développement
la phylogénie ainsi que l'adaptation davantage
Des remarques à ce sujet ?
um, oui, j'allais dire que ça fait beaucoup».
plus de sens
c’est l’assistant de Jared
pour mieux comprendre l’ontogenèse de
la communication ou la coopération
communication
je me suis rendu compte que c'était intéressant
et vraiment un pont pertinent à
compréhension
l'émergence de la communication coopérative
dans la vie d’une personne ainsi que comparer
il traverse les espèces
mais oui, je pensais juste que c'était...
très intéressant et sans rapport
une connexion à réfléchir sur la façon dont
apprendre à
coopérer et faire notre euh...
les états internes connus et que nous
en fait
sont insatisfaits jusqu'à ce que nous soyons capables de
Rendre nos états internes connus
Stefan cool
oui, je pense que je trouve toujours ça.
ces
Voici comment ils sont liés entre eux
ça pourrait être intéressant, euh
et puis, euh
pourrait être lu de différentes manières, euh parce que
tu pourrais tu pourrais le temps réel
Le mécanisme pourrait s'étendre sur
le temps en termes de la façon dont vous pensez que
la coopération aura un impact sur
Votre vie, enfin, en tant que personne âgée.
ou comme adolescent,
il me semble qu’en quelque sorte
Tout revient dans la plupart des organismes.
à ces prémisses évolutives
et nous sommes capables de jouer un peu avec
Eh bien, même un chiot est différent».
à un chien adulte en termes de la façon dont ils
s'intégrer à l'établissement de
un rôle dans la communication mais nous le faisons vraiment
sortez de ce que dit votre intuition
nous
et commencer à modifier un peu les règles de
le jeu, à proprement parler, euh
à propos de la causalité et de l'ontologie et des actualités
utilité
donc c'est très utile dans
les termes du genre génératif
discussion au-delà de ce que
dit immédiatement en bref à court terme
interaction
Alex ou Yvonne, quelles sont tes réflexions à ce sujet ?
et aussi, si vous pouvez lever la main
Mettez votre main si oui, euh.
Une autre idée est le type deux par deux.
du carré de Punnett
le layout nous fait réfléchir si on avait lancé un dé
Ça pourrait être OK, c’est que c’est une causalité.
c’est l’utilité que c’est le développement que c’est
l'évolution une autre
Une métaphore spatiale serait comme une vague.
et une ondulation sur une vague
donc la grande vague est l'évolution et ensuite
Il y a de plus petites vagues à l’intérieur de cela
et oui, cela s'appuie totalement sur
préférences évolutives comme si vous étiez juste
Dis-moi ce que tu penses.
et c’est tout à fait sur le développement
parce que cela ne s'arrête jamais non plus
et c’est tout sur le mécanisme
parce que sans mécanisme, on n’a pas
le
boîte vocale ou vous n'avez pas l'audio
traitant ainsi pour que ce soit tout cela et
ils ont tous lieu dans
une superposition qui n’est pas tout à fait
réfléchie par la propreté de ceci deux
par deux ou même un continuum
Quel idées finales intéressantes sur le ?
Table ou
Pourrions-nous accéder aux chiffres géniaux ?
alors nous voici dans la figure un et pour pour
l'équipe com
c'était vraiment une très belle image que
Nous avions beaucoup partagé avant cela.
discussion
parce que cela rassemble le squelette
de l’inférence active d'une manière qui est
ce cycle qui part de l'intérieur
les facteurs d'influence
traverser les états de politique d'action
L'état d'action influence les états externes
des mondes qui influencent également
se mutuel
mais nous ne sommes pas trop inquiets à ce sujet
Les états externes influencent notre
états sensoriels de la rétine et le
membrane tympanique et ensuite le sensoriel
états
permettez-nous de mettre à jour notre modèle interne de
le monde qui est aussi
génératif, c’est donc le concept très élémentaire
ossement
du cycle d'inférence active ici
réfléchis avec juste
un agent en rétroaction avec le monde
et ainsi le flux est toujours comme ça
la voie
mais aussi il s’est passé toutes ces choses
se produisent tous en même temps
tes jambes sont toujours engagées dans un
état d'action
votre rétine est toujours impliquée dans un
l'état sensoriel même si vos yeux sont
Fermé
vos états internes sont toujours mis à jour
Ils se produisent tous en même temps
mais nous pouvons tracer cela causalement
schéma
à travers le temps et nous voyons aussi
représentées dans cette image les équations
et il y a un niveau de
Les maths qui sont juste évoquées dans
ce papier et
Cité dans d'autres endroits pour où les gens.
on peut en apprendre davantage
mais il faut dire que chacun de
ces différents secteurs peuvent être
Pensée de
se produisant à différents niveaux de
mathématique
la description de ce centre partagé
l'image
il montre comme le le le minimal
version de
euh maths et puis c'est un peu...
plus
ébauché à partir d' une équation et puis
Il y a des citations
et les travaux futurs à mener qui vraiment
développe cela
donc qu'est-ce que les autres voient aussi, plus en détail ?
dans la figure 1
je suppose pas tout à fait en figure un mais dans
Active Inference Institute
À propos des parties de votre corps qui sont…
effectuant l'action qu'ils effectuent
la sensation
um est un excellent squelette comme vous l'avez dit
mais il y a aussi toute l’action
ça se passe
constamment à parfois conscience à
le niveau subconscient
mais aime les codes des yeux si tu es
en train de
avoir la petite action de rééchantillonner
l'environnement ou
les sensations proprioceptives semblables de
tes jambes
voire même au sein de celui-ci plus grand
Il y a tout cela, un cycle après l’autre.
des cycles plus petits se produisant là où
ce cycle perception action est
fonctionnant
dans chaque partie du sensuel
ton corps
très bien, bon point et cette image a
les sensations qui entrent chez la personne
et cela met en évidence la boîte noire ou
la couverture de Markov si vous voulez
autour de toute la personne mais c’est
en fait
une situation de «couverture de Markov imbriquée
chaque neurone possède des états internes
états externes pour le
Les neurones qui sont d'autres neurones
d’autres types de cellules et des sensations ainsi
Ceci est quelque chose que
Il s'agit du monde et des gens mais
il le fait aussi
existe comme un squelette quand nous le voulons
dessinez la limite autour
tout genre de système d' « Active Inference
et réfléchir davantage à la communication
plus largement que dans le cas humain, c'est là où nous
commence à voir oui, c'est ça
une communication honnête est la norme
Les neurones n’attendent pas les autres.
Il pourrait être trompeur, bien sûr, cela peut arriver mais…
ceci est le signe décimal
et le véritable cadre est sur la façon dont
la communication coopérative s'affaiblit
parce que les relations adversariales juste
ne pas persister aussi longtemps
des durées temporelles ou des durées spatiales
parce qu'elles s'effondrent
presque par définition et donc penser
À propos de ce système multi-niveaux.
dans l'espace ainsi que sur différentes échelles de temps
en revenant un peu aux travaux de Tim Bergen
Niveaux, ou quatre questions et
Il y en a beaucoup et c’est génial.
et l'une des principales contributions
du principe d'énergie libre qui ont
à faire
avec toutes ces équations que
potentiellement malgré les différences de
les détails spécifiques
entre les échelles de temps et d'espace
et différentes modalités de communication
Il pourrait y avoir des équations similaires.
sous-jacentes aux dynamiques
et ce serait quelque chose de plutôt
fantastique
allons construire à partir du chiffre un vers le chiffre
deux
Alors voilà, c'est la même chose, c'est la même chose
couleurs
et le même agencement ici si vous simplement
bloc
Éloigne-toi d'un côté de l'image et tu te rends juste
regardez ce côté par exemple
ça reviendrait au même, le seul.
une personne à sens aigu
l'action qui influe sur...
Je suppose que le monde
l'action et le sens ont été inversés ici
Ce sont les états d'action qui influencent
le monde
et revient ensuite par le sens vers le
personne
mais les deux principales différences ici
off est plutôt que juste
Les états internes, ça se reflète maintenant.
spécifiquement le régime de
Soyez attentifs, c’est la salience ou...
Attention et
il semble qu’on pourrait le considérer comme
un sous-ensemble du total
modèle génératif interne du monde
par le cerveau mais maintenant nous parlons de
que spécifiquement dans l'interne
devrait-on accorder de l'attention à ?
et puis, la clé ici et c'est presque
la genèse de l'équipe com
il est en quelque sorte le monde pour
Les agents communiquant sont les autres.
agents communicants
et c’est une conclusion déceptivement simple
ou
affirmer cela étant une chose quand on
avoir la personne en feedback avec le
le monde
ça rend compte, c’est un peu comme ça, je suis en train de penser.
À propos de Tom Hanks jouant au ping-pong
contre un mur
c'est lui il est dans le retour d'information, c'est un…
C’est un système dynamique.
mais l'immobilité de son adversaire
faites les mouvements qu'il fait très
très
spécifié et facile à déterminer
alors que vous obtenez même deux qui sont
communiquant et ils ont des différences différentes
Ils sont attentifs
différentes choses parce qu'elles ont
différentes inférences internes
modèles, d'un coup on obtient ces
totalement nouveau et
la dynamique improvisée qu’ils appellent
réfléchir à d'autres esprits
Quelles sont vos réflexions à ce sujet ?
ça a été un excellent ping avec Tom Hanks
Pong métaphore quand même pour
ça serait ça, ce serait si facile
vous tapiez juste à une boîte de discussion et
alors ça marche juste
copié et collé exactement ce que j'ai écrit
retour, par exemple, ce ne serait pas tout à fait...
discussion
et puis vous pourriez imaginer parler à
un chatbot ou quelque chose comme ça
peut-être que l'attention est en jeu
réfléchir différemment sur l'ordinateur
des forces opposées dans ton cerveau pour que l'interne
Les états sont différents mais encore une fois nous
il avait déjà remarqué que l'action était énoncée
sont différents
le point est l'épistème partagé
Les ressources pour l'épistémic.
liée à la connaissance des indices
Pour le chat, à quelle heure sont les messages ?
a été envoyé ou
qui était la personne qui l'a envoyé les indices
et les ressources
sont une ressource partagée, ce sont une ressource partagée.
niches et puis
chaque de ces uh agents selon
quelle sensation
les états atteignent leur régime de
attention
ils vont mettre à jour leur action
des politiques d'une manière différente
et ainsi une autre chose que j'aime beaucoup
À propos de ce cadre pour la communication
met l'accent sur la nécessité et
l'importance de l'alignement
mais pas d'alignement parfait, c'est effectivement comme ça
un point de départ
prend des différentes personnes vont à
venant de différentes perspectives
ce n’est pas qu’il y en a un seul correct
L'interprétation de ce que dit une personne.
et si la personne B l'obtient parfaitement elle
Réussir et si eux n’y arrivent pas
Ils ont parfaitement échoué
c’est une idée assez absolutiste de
communication
et voici nous prenons vraiment un complètement
approche pluraliste de la communication
où
Vous avez deux agents qui communiquent.
ont des modèles internes différents
le monde
et la communication se fait dans
ce monde qu’ils partagent
dans l'informationnel et dans le physique
le créneau qu'ils partagent
c'est en fait orienté vers l'action
l’interaction dans laquelle les agents sont engagés
C’est ce qui se passe alors que c’est leur…
des modèles internes différents s'alignent
et cela souligne le processus de
l'alignement sans
ne pas être trop strict quant à la nécessité d'un perfectionnisme
l'alignement et
c'est juste dans tellement de situations que c
Utile
point de départ concernant où je suis
dans cette conversation
Où est mon interlocuteur dans tout cela ?
comment allons-nous aligner
Qu'est-ce que c'est pour une alignement ?
Pensées ici euh
Essayons de terminer peut-être.
à propos des actions car quant à ce modèle
et tout porte sur l'alignement
des modèles et des actions ne sont pas comme
effets secondaires
mais pas une principale par exemple si un
l'équipe ou une entreprise parlant de jeu
des actions, certains types de stratégies
ou quelque chose comme ça
il s'agit encore essentiellement d'alignements
et c’est pourquoi
si une entreprise ou une équipe souhaite
développer quelque chose ou en faire
recherche
il faut planifier de manière récursive
pas des actions mais de
modèles et alignements
oui et pour donner un exemple que
si nous étions euh
travailler ensemble en équipe pour construire un
parce que le but n'est pas de
Alignez-vous sur ce que serait la voiture parfaite.
l'objectif
c'est l'action de réellement faire cela
ça arrive
et cela va nécessiter que nous...
synchroniser sur les états mentaux mais aussi
contribuez
nos compétences et perspectives uniques et
alors pour donner
Une autre illustration concernant l'action.
la parole déclarative est une action, c’est un
Il s’agit d’un comportement moteur qu’il faut l’activer.
agissez comme le mouvement des muscles s'en va ainsi
Discours
c'est une action c'est une action que
résultats en rapidité
son clapotis et leurs actions corporelles
cela aboutit à des signaux différents et ainsi.
plaçant
le discours comme une action fondamentale
cela nous aide à nous en débarrasser, vous savez
Eh bien, vous avez
des actes et puis on a le discours mais de
Il y a bien sûr du discours
les actes et la parole sont des actions et dans
conversation où le retour d'information est présent
se déroulant par le biais de la conversation
eh ça nous donne la même euh
un modèle axé sur l'action que nous pouvons
appliquez
vers les systèmes non linguistiques et maintenant nous sommes
pensées sur la parole
en tant qu’action dans un système de communication
donc nous pouvons vraiment
construire sur les forces de la linguistique
comme en parlait Jared
sans en faire trop l'affaire
les spécificités de tout être humain
style de communication ou même une culture
le style de communication parce que
le discours est encore juste l'un des nombreux
plusieurs facettes
que nous partageons des informations et que nous
attirer l’attention de différentes personnes
les caractéristiques du monde
Quelles sont vos réflexions sur la figure 2 ou autre chose ?
Y a-t-il d'autres questions, oui stéphan ?
Je pense que c'est tout, et c'est aussi bien.
pour avoir apporté
comment traduire une action en langage ?
comme l'action est là au milieu des
le monde comme partie d'un genre d'interaction
avec
plutôt que d'être ces représentations
dans les esprits qui codifient tout
Je pense que c’est plutôt… c’est plutôt…
utile de voir cela et de voir le monde en
l'arrière-plan
donc oui, une chose que je trouve d'un certain point de vue
Je serai toujours intéressé(e) à voir si
Il y avait un trio pour voir comment cela.
se déroulerait
parce que parce que cela pourrait vraiment apporter
ça sort
mais c'est intéressant que...
les descriptions que vous leur aviez données là-bas
comment les choses évoluent et moi je n'ai pas...
Je n’ai pas encore complètement déballé toutes les équations.
mais je pense qu’il y a quelque chose
utile comme si il y avait quelque chose à ce sujet
Les ressources épistémiques et plus comme ça.
systèmes adaptatifs complexes généraux
Peut-être ne sont pas totalement stables
mais ils interagissent un peu, et
résonnent entre elles
et le plus il y a de choses internes, alors…
bruyant non linéaire et
C’est un genre d’accomplissement entre comme.
les entités de l'environnement
bondissant l'un avec l'autre et notre genre de
une forme d'énergie non linéaire essayant de
Comprendre ce que c’est que tout ça par.
minimisant l'énergie libre, je pense donc
C’est effectivement plutôt il y a tout à fait
ce que l'on peut jouer autour
Incroyable oui, je suis d'accord sur le sujet de...
on peut obtenir plus de deux acteurs
Imaginez un autre.
boîte jaune ici et par action
Il contribue à...
ressource épistémique et nous pouvons être
Réfléchissons de manière très précise
appel vidéo
donc les états d'action sont ce que les gens sont
parlant de
et les états sensoriels se produisent à
à travers mes yeux
alors que je regarde l'écran et à travers mon
les oreilles pendant que j'écoute et
à travers les sensations que je suis
recevant je mets à jour le régime de
attention
lorsque je vois un petit euh cueck une ostension
comme un petit
une boîte bleue autour de l'enceinte qui est
mettant mon attention
pour ne pas seulement où je devrais regarder
mais
conceptuellement ce sur quoi je devrais me concentrer
Soyez attentif à
et puis cela se relie aussi au
l'idée herméneutique selon laquelle Jared était
amenant à l'avant
et ainsi je me représente cette inférence épistémique
ressourcez notre créneau informationnel partagé
nous voyons essentiellement la même chose
six boîtes
sur notre écran notre information partagée
Ressources
sont identiques et on peut faire cela dans un ordinateur
système même lorsqu’ils sont identiques
mais chacun d'entre nous va décortiquer
d'une manière différente
Que dit-on et c’est comme le
livre sur la table
et quelqu'un dit que le sens est dans...
Il faut bien le faire, ce n’est pas compliqué.
Techniquement, ce n'est pas dans le livre.
Physiquement contenu dans le livre qui est ».
une métaphore spatiale que c’est
dans le livre et où est le sens
Eh bien si le sens
est dans la relation entre les
régime de l'attention
et les ressources épistémiques partagées
alors vous obtenez
presque duplisme gratuitement vous le recevez
l'idée que différentes personnes
sont sur le point d'étudier le livre dans
la manière unique qu’ils vont
Déconstruire le livre différemment
Peut-être qu'une personne ne lit pas le
le langage et ainsi le livre ne se réduit pas
leur incertitude quant à tout
mais pour quelqu’un d’autre qui est très familier
avec le travail de la
L'auteur pourrait potentiellement lire entre les lignes
les lignes
et même voir des choses ou les déconstruire dans
le livre qui n’est pas
Directement là et nous obtenons tous ces...
incroyable
cas particuliers et et euh richesse de
communication
Émerger au sein de cette structure et ainsi.
encore pour passer de la figure un
où ok c'est juste le minimal
possible
cycle d'inférence active juste externe
états internes
et puis le linceul de Markov est en cours
Percé en provenance du centre
par sentiment et touchés sur les
par action sortante
allons juste zoomer d'un cran maintenant on est
examinant la dyade
et aussi on peut juste dire que le dyade n’est pas...
soient les leurs
une dissipation d'énergie pour rien
ils communiquent à une ligne sur
Quelque chose
nous sommes là pour réduire notre incertitude
Parlez de cet article et de la liberté.
Principe d'énergie concernant
inférence active ainsi que d'autres
objectifs
et tout cela commence déjà
va bientôt sortir
lorsqu'on l'examine qualitativement et moi...
je suis d'accord quant à la mathématique
étude des systèmes adaptatifs complexes et…
Le principe d'énergie libre fournit beaucoup de.
celles dynamiques non linéaires que nous
aimerait voir pour une présentation formelle
cadre communicatif
Je pense qu’il est bon de montrer le figure.
Trois, c'est ça.
le dernier chiffre de cette séquence de
trois
donc ici nous spécifions juste un peu
encore, je répète, je me relance encore ça
communication entre deux cerveaux
et c’est une boucle canonique du
cycle d'action et de perception couplée
nous tenons toujours compte du fait que
se produit continuellement
et nous allons simplement tracer une
il faut le répéter, c'est un peu comme si...
injectez un peu de teinture dans le fleuve que nous sommes
je vais juste regarder la trace pendant qu'elle
passe juste à travers une petite partie pour obtenir
un plus grand
Comprendre le flux pour que cela commence avec
mon idée et mon idée va aller à
influence
mon comportement que mon comportement va aller à
Remplissez ou versez dans cette inférence épistémique.
niches mon comportement dans ce cas
est un comportement vocal et puis par le biais de nous.
Niche informative partagée
mon comportement va aboutir, je veux dire
Cette flèche
vous pouvez imaginer d'ajouter d'autres étapes
intermédiaire ici comme
passant par l'oreille et passant par
ce cortex et cet cortex
mais juste de manière générale, mon comportement résultera
dans
Votre version de mon idée que j'ai dit « attrape-moi ».
un gallon de lait
et utilisez, vous l'avez compris, ok, je l'ai compris aussi
votre version de mon idée va
résultat combiné, c'est la x
Vos idées et votre version de mon idée
Réunissons-nous
et cela influencera votre
Comportement ensuite
Nous sommes de retour exactement là où nous avions commencé où
votre comportement va dire
ah ok, oui ils ont dit exactement le
ce que je voulais acheter au supermarché
rappelez-moi ainsi de leur comportement
suggérez que le régime attentionnel
y avait-il
que le contenu sémantique de ce que je
ce qu'ils voulaient exprimer était leur
je suis plutôt convaincu que mon
compréhension
de ce que vous pensiez être exact
le bon alignement était assuré
Il n’est pas nécessaire que ce soit parfait mais pour le
Les buts de cette communication
l'alignement était suffisant et puis mon
idées
et comment j'ai perçu votre perception de
Ils combinés
cependant dans le modèle génératif, le cerveau
et cela influencera le comportement
d’accord super content que tu l’aies eu voilà
cinq dollars
Vas-y et fais ça pour que ce soit juste
suivre une boucle
mais déjà nous en obtenons tellement de ces superbes
des motifs et des façons de penser à la manière dont
différentes sources de
informations antérieures comme mon idée votre idée
liée au juste à temps
l'information que nous recevons de chacun a
années et années et années leur appartenant
Pensée
et puis quelqu'un dit hé quoi tu
Réfléchissez à cette politique.
et ils combinent cette récente
l'information sensorielle provenant de la personne
poser la question
avec une expérience sensorielle très riche et intense
modèle régénératif du monde et ainsi de suite
nous pouvons en capturer le court terme
L'information ainsi que ces plus profonds.
aspects développementaux et évolutifs
de
de pensée ensemble dans ce genre de
L'Institut de l'Inférence Active, l'Inférence Active, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
et encore, ce ne sont juste qu’un squelette mais quoi
Est-ce que c'est ça ?
un meneur à penser ou quoi
ce que pourrait être
l'incertitude quant à ce que certains de nous
Les auditeurs pensent à cela.
figure one two three sequence
oui shannon je suppose dans ce graphique
une deux trois séquence
tout semble comme cet événement
maintenant
et ce qui est laissé de côté, c’est cette itération
traitement
alors comme en passant par
ces chaînes d'apprenants de langage
et à la fin vous pourriez obtenir
une chose simple
Construction à l'heure où vous arrivez au
Fin
chaînes d'interactions entre les personnes
où mon idée est continuellement juste
légèrement ajusté par votre version de mon
idée qui ajuste légèrement
chaque nœud de cette figure jusqu’à
nous, en tant que couple, commençons un peu à nous aligner
sur le même genre de
l'état final ou quelque chose de nous
interaction um
qui est souvent évoqué dans l'article
mais ce n’est pas
ce n’est pas très clair juste en voyant
ces trois figures plus ou moins dans un
séquence
Oui, est-ce que quelqu'un d'autre était là peut-être ?
comment Sasha pense-t-elle que cela s'applique à
l'improvisation
où l'improvisation prend les interlocuteurs
um, oui, j'aime beaucoup ce dessin.
ajoutant l'extra ou
c'est plutôt l'étape logique suivante que...
c’est à propos de
pas seulement comment j’exprime mon idée mais
Quelle est votre version ?
de l'idée que j'exprime euh
et oui, je pense que
um, oui, très pertinent pour
improvisation et je pense juste
du type de contexte
des indices spécifiques que nous obtenons de
interactions itératives et um
Je pense comme presque un secret.
La langue que vous connaissez.
vous seriez capable de parler en code
une fois que tu l'as fait à la personne tu
saurait ce que signifient ces mots
en allant un peu plus loin mais euh
comme Shannon l’a dit, ce ne serait pas
soient capturées dans ceci
un en cette figure euh précisément
um ou explicitement um
mais de savoir que euh quand on est dans ça
L'emplacement
Vous appelez quelque chose par un nom de code secret.
ces sont les types de choses que
sont vraiment importants
pour une communication qui n’aurait pas de conséquences
trouver un sens dans un autre contexte ou ailleurs
ton existence
une autre idée intéressante et je ne serais pas d’accord
caractérise plutôt l'inférence active comme
une théorie optimiste je ne sais pas
C’est optimiste ou non, mais.
ce que j'aime vraiment tant qu'il s'agit d'un début
un point pour notre euh
Souvent un monde discordant est-il à l'origine ?
d'une idée que tout le monde a
perspective unique
et grâce à des ressources partagées, ils le sont.
s'aligner
il faut donc une approche interculturelle
communication et
la communication non violente tout ça
Les types d'idées
alors, une autre façon de penser
communication
Quelqu'un aurait l'idée vraie de
Qu'est-ce que c'est ?
l'isme, c'est vous savez le socialisme est x et si
Cette personne possède la vraie ou celle-ci
le livre contient la vraie et ensuite
Ceux qui s’en écartent, c’est une erreur.
Active Inference Institute et ainsi plutôt qu'en pensant à un...
absolument correct
idée puis divergence que différentes
Les individus ont
Est-ce que c'est une personne qui tient ?
la vérité absolue ou si personne n'a
la vérité absolue et tout le monde en profondeur
dans le terme d'erreur
nous pouvons juste penser à rencontrer des gens
où ils se trouvent
débutant par les états que les gens
en fait avoir
plutôt que de commencer par...
hypothèse parfaite
établit et essayer de rassembler les gens
vers l'alignement là
Je pense que c’est une idée très utile.
et la langue secrète
et l’intermodal pour un peu y mettre
plus finir sur ce
si quelqu'un met des guillemets autour de...
sur la vidéo
euh avec leurs doigts ce qui est une
indice non verbal qui suggère que j'utilise
Active Inference
ironiquement ou cela pourrait signifier autre chose
des choses mais
Il est important que cela puisse signifier différentes choses
Les choses dans différentes cultures
il faut alors être très prudent
quand ils l'utilisent
non-verbal ou secret ou culturel
indices spécifiques
parce que si quelqu’un ne regarde pas votre
enregistrez le carré vidéo dès que vous l'avez créé
ceux-ci sont entre guillemets
ou vous perdez une seconde l'image
le contexte de la communication en ligne
votre contenu sémantique ne
mettez à jour leur modèle en conséquence
il pourrait penser que vous dites quelque chose
C’est tout à fait l’inverse de ce que tu dis.
visait à dire
et souvent, quand les gens
discutent de la manière d'améliorer
le débit de communication en ligne
réunions
et il y a une distraction qui est un peu
l'opposé de l'attention, il y en a tout
ces problèmes qui se posent en ligne
réunions et équipes en ligne
et les gens diront bien utilisez le corps
langage et utilisation des indices non verbaux
et oui il est important de les utiliser pour
dans la mesure où cela est possible également
dans ce cadre, nous pouvons déjà
commencer à réfléchir à certains cas
Peut-être que
ne serait pas aussi utile que nous l'avions pensé
surtout quand nous sommes dans le difficile
communications dans des contextes comme les «faibles».
bande passante
afin de parler à différents locuteurs de langues différentes, afin que cela soit
sont les communications
des scénarios où nous voulons réellement
ont des théories utiles
Nous ne voulons pas seulement décrire le facile.
le fruit le plus facile à cueillir
deux personnes jumelles qui parlent les
mêmes langues et lisons les mêmes livres nous
on parle de
le professeur qui parle avec un
Un enfant parlant de maths et nous voulons les aider.
Travailler ensemble sur le même vocabulaire et couper au vif.
ce sont les scénarios de communication
ça va vraiment
sont significatifs à explorer et les uns.
qui sont si naturels
à ce squelette mais ne sont pas aussi faciles
Modèle dans d'autres frameworks
Avez-vous d'autres réflexions sur ce graphique ?
oui, stéphan
oui, je pense que c’est comme si tu...
ils ont en fait dit
l'instance canonique
ça semble plus logique
pour la pensée déductive
vous essayez d'aligner parce que
il ne fait que penser là-bas
Évidemment ce genre de truc c’est ça.
dans ce genre de
légèrement déconnecté, d'une manière subtile et
donc ok j'ai une idée déduite et puis
il était comme «ok, qu'est-ce que c'est que ça
Est-ce que cela et ceci pourraient avoir du sens ?
Maintenant si on va le rendre plus ancré dans
comme mon état
ou mon corps incarné
un sentiment concernant quelque chose de plus
généralement si je travaille dans un contexte plus
approche itérative ou inductive ou essayer de
un peu
Sentez la situation de manière abductionnelle, je ne sais pas.
Savez-vous si…
probablement ce serait bien comme je le ferais
peut-être qu'un des autres diagrammes est plus...
approprié mais cela
Il se peut que cette idée sorte un peu comme une idée qui apparaît soudainement.
ce qui serait probablement déontique
ou quelque chose comme une déduction, voici une nouvelle
équation et maintenant c’est comme tic tac
tic tac tic tu peux t'en imaginer
un peu plus schématique comme ça
accordé, et euh les cinq E.
eh ça est parfois soulevé dans
ces articles inactifs
incorporées et cultivées de toutes ces manières
ce qui va au-delà de simplement
l'idée se téléporte dans une autre idée
c’est pas du tout comme ça, c’est...
le contenu de la communication
c’est juste qu’on puisse y aborder la question de
autrement en pensant, ok, qu'est-ce que c'est...
les corps faisant ce qui est réellement étant
Perçu dans cet état incarné.
définir ensuite et oui les idées sont
là
mais enfin, on aurait tout aussi bien pu avoir
deux
des schémas simples au lieu de deux cerveaux
parce qu'ou nous aurions pu avoir un bâton
regardez la figure pour mon comportement ou
la bouche ou quelque chose
allons voir le schéma quatre et cinq
ce qui est
plus proches de chiffres empiriques
et ce sont spécifiquement dans
le contexte du chant des oiseaux
voici la partie supérieure de
figure four et ce qu'elle est
Ce qui se passe ici, quelqu'un veut juste...
Décrivez ce qu'ils font.
Regardez quand ils regardent ceci
bien sur l'axe x de ces diagrammes
oui Sasha passe ton tour
euh oui donc ceci examine euh
l'improvisation des chants d'oiseaux
un son est une façon vraiment agréable de faire cela
parce que
vous pouvez avoir une sorte de dimensionnel
réduction
et examinez simplement les sons sortants
au lieu d'essayer d'analyser comme
la posture et l'interaction qui est
un défi assez important et um
quand euh
Les oiseaux chantent ensemble contre chantant chantant
Seul
nous pourrions imaginer que
Nous pourrions prendre les deux en train de chanter.
seul et on fait la moyenne
ou quelque chose comme ça que ce serait euh
une issue possible
lorsque nous les mettons ensemble, euh
et ensuite les autres résultats sont que
ils improvisent et créent quelque chose
complètement différent
Ce n’est pas seulement la moyenne des deux.
les agents oui donc de la légende
il dit deux oiseaux dotés d'un prédéterminé
attentes
à propos des états cachés générant un
chanter commun d'oiseaux
narration et j'aime qu'ils aient appelé
l'air du shérif
narrative, c'est la façon dont ça fonctionne-t-il
dit chanter pendant deux secondes puis
Écoutez une réponse, c’est pourquoi.
sur l'axe des abscisses ici où nous avons le temps dans
Vous avez une seconde
deux dans le bleu et ensuite écouter la réponse
Écouter une réponse.
les attentes postérieures, c’est donc
après que les priors aient été mis à jour, quoi
Vous obtenez les postérieurs
les attentes postérieures pour le premier
Les oiseaux sont montrés en rouge
et les attentes concernant le deuxième oiseau sont
montré en bleu en fonction du temps
le panneau de gauche montre le chaos et
Dynamiques déconnectées quand les oiseaux ne peuvent pas le faire.
J'entends
chacun l'autre pendant que le panneau de droite montre
la synchronisation des états cachés que
émerge lorsque les oiseaux échangent des sensations
signaux
donc l'image de gauche est un peu comme
deux personnes elles sont dans deux enregistrements
ateliers
qui sont séparés ils ne peuvent pas s'entendre
Et ils chantent tous les deux une chanson
C’est un morceau de question-réponse et sous…
le modèle ou l’écosystème où
Ce n’est pas partagé.
un créneau d’information partagé qu’ils occupent
deux studios d'enregistrement isolés
il n’y aurait aucune attente que
il y aurait des alternances
si quelqu'un enlevait son
écouteurs et je parlais au hasard
Il n’y aurait pas d’attente de partage des paroles.
en fait, cela étant tout à fait impossible et ainsi de suite
cette
chanter seul comme chanter seul avec
deux des oiseaux qui s'efforcent tous les deux de
eux-mêmes
Vous voyez qu'il y a essentiellement...
Il y a
il y a de fortes discordances où les
Un oiseau dit : «Je vais chanter maintenant
et l'autre est comme si j'allais chanter
Maintenant
et aussi, euh, je pense que c'est plutôt
Un schéma
mais réfléchissons à cela comme si...
le cortex préfrontal
Ceci est là où se situe la pensée de haut niveau.
Ça se passe
et puis c'est comme un cortex moteur
Ceci est l'endroit où la conférence est diffusée.
généré
entre d'autres régions plus fondamentales
cerveau
et les éléments cognitifs plus encore
Côté gauche, on a l'oiseau.
c’est chantant c’est c’est une inférence, c’est
décider quand chanter et aussi écouter
pour une réponse mais on n’écoute rien
une réponse pour la déconnecter
vous obtenez des dynamiques désordonnées cependant
quand tu
Permettez aux oiseaux de chanter ensemble.
voir
qu'ils puissent synchroniser afin que
on peut en effet...
communiquer et, surtout important, il est…
Il ne suffit pas d'avoir les deux.
chanteurs dans le même studio d’enregistrement ou
qu'ils écoutent la même chose
ils doivent effectivement avoir des prémisses
ils souhaitent tendre vers
l'alignement car si quelqu’un dit
ouais ouais ouais c'est un jeu de rôle
chanson mais je ne m’en soucie pas de ça
Eh bien, vous obtiendrez également
l'émergence de comportements désordonnés
vous avez besoin du couplage sensoriel qui
se déroule par le biais de
le créneau informationnel partagé et le
préférence adaptative
que la personne ou le oiseau que vous êtes
communiquer avec
est un agent comme toi qui veut aussi
synchroniser
parce que c’est la partie collaborative si
Vous avez des préférences concernant...
vos conversions sont que vous ne faites pas
veulent synchroniser ou qu’ils ne le sont pas
aller synchroniser
Eh bien, vous ne synchroniserez peut-être pas
Alors, vous ne leur donnez peut-être pas l'occasion.
synchroniser
alors quand on part de cet endroit
communiquer communiquer ou
la communication coopérative qui signifie cela
Nous aurons besoin de ce sens.
s'adresser à la personne de manière appropriée
qu'ils puissent se relayer
mais alors à un modèle génératif interne
le niveau que nous voulons aussi avoir
ce biais latent concernant notre communication
Nous voulons synchroniser
et ainsi beaucoup du travail ultérieur après
cet article
a plus sur la façon de
les individus
qui veulent juste croire ou veulent
réduire
incertitude quant à une entité d'ordre supérieur
ils appartiennent
ça peut réellement mener au groupe
formation
voilà ce qui est vraiment intéressant euh
concept
Quelles sont vos réflexions sur la partie supérieure du graphique ?
est-ce qu'on peut sauter directement au fond ?
Figure quatre
On dirait qu'on est là, au fond de...
et sur ces courbes bien que l'axe des x
sont les deuxièmes attentes qui
c'est comme ce que vous espérez entendre
le premier niveau, je crois, fait référence à
à quoi, euh, comme je suis…
mes premières attentes concernant mon discours
ce sont juste ce que je génère
alors que les attentes du deuxième niveau sont
Que pensent-ils ?
que pensez-je que mon interlocuteur pense
On apprend «getting
et ainsi sur l'axe des x de ces deux.
Les tracés sont les attentes du deuxième niveau.
du premier oiseau
et l'axe des ordonnées est le deuxième niveau
les attentes du deuxième oiseau
alors ce qui est communiqué, c’est une
un nombre entre
Négatif 20 et 60, mais c’est juste un…
la ligne numérique
oui oui combien euh ou quel est le prix ?
des variations de prix d'huile aujourd'hui allant de -20 à 60.
Nous essayons de réduire notre incertitude.
à ce sujet partagé
Niche et ce que nous observons est un...
on peut juste aller d'abord sur le côté droit
y égal x cette ligne cette ligne unique
Cela signifierait les attentes du deuxième niveau.
de l'oiseau premier est -10
et l'oiseau suivant a eu -10. donc
cette ligne
représente les points sur cette ligne représentent
là où il y a une alignement de
communication
parce que les attentes du premier
Les oiseaux sont alignés avec les attentes.
de la deuxième птица
et nous pouvons le voir très clairement sur ceci
right side when they're synchronized
si la valeur étant
la communication est négative
Soit 10, soit 50, soit 60, c'est...
système dynamique alors nous obtenons toujours
une trace qui suit ainsi et
Au-delà de la ligne
mais nous passons la plupart de notre temps sur
l'alignement sur ce qui est dit
mais si on revient sur ce cas isolé
où il n’y a pas de couplage sensoriel
Il n’y a pas.
capacité même si il y avait un profond
la priorité qui dit que je veux être aligné
avec un autre oiseau
Nous passons autant de temps à nous en détacher.
y est égal à x comme nous dépensons près de
il
parce que les oiseaux sont juste mal coordonnés
dans leur chant
et ainsi ceci montre que c'est ce que
Cela arrive lorsque vous n’avez pas d’alignement.
et voici ce qui se passe quand vous avez
synchronisation et un tore à maniédes
est une ligne de dimension réduite, disons
Allez, pour l'instant
c'est une compression dimensionnelle provenant de
dimension supérieure
Les points sont donc très élevés.
l'espace dimensionnel mais quand on les met
down on the two-dimensional piece of
Le papier forme une parabole
il s’agit plutôt d'un plus élevé
l'espace dimensionnel
des dimensions les attentes de
les deux oiseaux
il existe encore ou converge au moins
vers
cette variété unidimensionnelle qui est
une ligne représentant
De -20 à 60, qu'est-ce que c'est que ça ?
la communication de l'état est
c'est juste une autre phase d'espace
représentation dynamique
de ce que ressemble l'alignement dans le
cas non coordonné
et ensuite dans le cas coordonné où
Vous avez un couplage sensoriel et ces profonds.
préférences pour l'alignement, avez-vous des idées ?
cette une
allons juste à cinq pour que ce soit cool
on peut terminer les figures
et avez-vous des dernières réflexions, ok, quelqu'un
veut faire une première tentative
on figure cinq ce qu'il est
a été communiqué ici
donc dans la légende de la figure il
écrit
une montre les changements dans la distribution postérieure
attentes d'un paramètre d'ordre pour
le premier oiseau bleu et un deuxième oiseau
dans le vert
déterminer la structure chaotique de la
les chansons représentées sur la figure quatre
et ainsi et c’est en fonction de
Le nombre d’échanges donc
l’axe des abscisses ne correspond pas au temps en secondes
avec les deux secondes de chantant deux
secondes d'écoute
Maintenant, nous allons ceux qui font deux secondes.
de chanter et d’écouter nous allons
concentrez-vous sur l'essentiel
dans un seul échange, nous sommes donc plutôt
pensée dans l'itération
on commence à s’approcher de
communication itérative
ici en condensant à travers le temps et
presque regarder le kairos plutôt que
chronos
et puis nous avons cette valeur de a
d'un paramètre d'ordre et euh
oui donc nous avons un paramètre d'ordre et
ce que nous voyons est que le paramètre d'ordre
commence de manière élevée
encore le vert et le bleu sont les deux
Les oiseaux
et l'oiseau vert commence
débute une organisation plus importante dans les deux cas
ces traces plus ténues
l'apprentissage unique qui est ces deux
ombres et ceci
Cette ligne représente la moyenne de ces.
simulations et les
le domaine ombragé représente le um 90
des intervalles de confiance bayésiens juste pour
éclaircir cela
nous pourrons démarrer ici ce petit oiseau vert
commence à
parfaitement ordonné et ensuite l'oiseau bleu
0,5 donc un peu plus de désordre peut-être
C’est comme une relation de mentorat.
Entre un oiseau plus éduqué et un…
l'oiseau plus jeune qui est au courant de génétiquement
apprendre à communiquer
et ce que nous voyons est que lorsque nous avons
la capacité d'apprendre ensemble que la
paramètre d'ordre
reste élevé et nous pouvons réellement
Augmentez l'ordre des agents désordonnés
alors par exemple si cinq d'entre nous avaient un
une connexion Internet très bonne et une
une personne avait beaucoup de ralentissements
à travers les indices, nous pourrions aider à ordonner les
la communication d’une personne même si elle avait
manque
Cependant, si nous apprenons seuls,
l'ordre paramètre même si
commence très haut pour l'oiseau vert et
un moyen pour le rouge-gorge dans tous les cas
Vous obtenez cette décroissance exponentielle.
afin que après 30 tours, soit 30 fois 4
secondes
30 échanges 30 couplets vous en avez
zéro corrélation le paramètre d'ordre est
zéro
parce qu'ils ont commencé comme partiellement
synchronisé par
une coïncidence comme vous l'avez dit aux deux
chanteurs dans les deux enregistrements différents
les studios sont prêts à commencer à chanter
et au début ils se contentaient juste de
coïncidence
synchronisé mais qui décline rapidement et
il diminue de manière monotone il n’y en a pas
Il est peu probable qu’ils parviennent à se refaire.
l'alignement parce qu'ils ne le sont pas
coordonnés mais encore une fois
Si vous êtes coordonné, vous pouvez apprendre.
ensemble
et comme Sasha disait, euh quand
Vous avez l'improvisation et le retour d'information.
Ce n’est pas seulement que le paramètre vert.
reste à un et le bleu converge
vers cela
C’est en fait que les deux convergent.
ensemble et ils se rencontrent au milieu
ce qui est juste si
une réflexion sur la communication et nous sommes
obtenant ça juste de
le chant des oiseaux ce n’est pas au niveau sémantique
C'est pas le niveau.
au niveau supérieur quelconque sasha
euh, ça me fait aussi penser à euh comme
vous savez les deux
Les oiseaux s'enseignent mutuellement les choses.
chanson ou en approche d'une sorte plus ordonnée
état
et des relations de mentorat ainsi que
Équipes
et puis, alors que je pense que les gens
on comprend plus ou moins intuitivement
Il y aura bien sûr…
une sorte de compromis
Décrire cela linguistiquement, euh
comment atteindre cet ordre supérieur le plus élevé
et comment converger vers quelque chose que
est
plus ordonné et pas descendre
quelque chose de moins ordonné
je pense que c'est une question intéressante
Pour les adolescents et peut-être un peu plus encore.
une approche directe comme un enseignement
relation où une personne est…
tout à fait
fixé et um, tout le monde sait que
c'est le point fixe auquel s'en remettre
du point de vue des étudiants, oui et
C’est un peu comme quand on dit
Tout le monde peut apprendre de chacun même.
si la connaissance d’une seule personne est totalement
intègre les connaissances d’autrui
la base
au moins, nous apprenons comment...
Nous apprenons à apprendre.
donc
Il est vraiment possible d'affirmer que chacun peut le faire.
Apprendre de chaque interaction avec chaque
personne
et maintenant nous avons un cadre pour vraiment aller
dans cela
allons simplement la fermer avec cinq b et
c
c'est un peu comme la figure quatre
où nous avons à nouveau les attentes euh
Voici les niveaux supérieurs et euh
les attentes du premier oiseau et puis
Les attentes de ce deuxième oiseau
et encore nous avons ceci y égal x
variété qui refléterait
des points sur la ligne, étant parfaits
l'harmonie où l'oiseau premier est
attendant de communiquer 40
et l'attente du deuxième oiseau est
aussi 40, donc c'est euh...
l'alignement des modèles internes par
communication couplée et
une prémisse profonde à aligner et
ce que nous voyons est que avant d'apprendre
Maintenant, nous allons parler de...
Cette trace d'apprentissage commune
alors avant l'apprentissage est ici donc avant
l'apprentissage
Ce n’est pas aussi fou que le chiffre quatre.
où cela se trouve partout
ils sont vraiment non corrélés, c’est
comme un nuage de points
nous commençons ici avec une partie partielle
la commande
les paramètres verts sur le bleu
les paramètres pointent cinq
donc ce ovale est à mi-chemin
parfait
et des calculs aléatoires et euh, il y a du maths que
nous pourrions entrer dans
mais pas aujourd’hui mais cela commence par
partiellement organisé et vous avez besoin de cela
Partir d'un point de départ partiel
Organisation pour la communication
et c’est en fait accordé par l’évolution
et
le mani-fold de synchronisation avant
l'apprentissage se resserre
à la synchronisation après apprentissage
où les paramètres ont été
Les oiseaux sont maintenant inclus.
amélioration de l'alignement oui stéphan
est votre main levée, hein, désolé, je pensais.
je tente juste de
ouais ouais, je pensais juste qu'une chose était…
Intéressant sur les autres.
sont les oiseaux plus expérimentés
il semble qu'il y ait toujours une légère baisse
leur
coordination um comme ils apprennent comme ils
comme vous le savez dans leur genre d'um
Il y a peut-être un compromis, mais...
l'un vert baisse encore un peu et est
Il pourrait y avoir un sentiment que vous devez
relaxez un peu de la
la rigidité du motif pour permettre
un compromis ou quelque chose comme ça
Je ne sais pas exactement comment ils y sont parvenus.
avec la manière dont ce modèle
Ça fonctionne mais
que je viens de remarquer que j'avais pensé
ça est un peu intéressant là-dedans
que cela
Il y a une erreur là-dedans et peut-être que c’est…
une simple dégradation
dégradation avec le temps cela arrive tout simplement
mais il semble y avoir quelque chose à ce sujet
cette capacité à relâcher la rigidité de
le modèle que vous utilisez était tout à fait d'accord
et je suis
Je pense à un cadre mathématique où…
Les équations sont
dans le manuel et ensuite une personne
Il pourrait bien les connaître très bien.
une personne moins familière si le vert
une personne enseigne les maths avec du bleu
Personne et ce n’est pas enseigner deux que ça.
Cette idée absolutiste qu’ils sont
dans un alignement partagé ils veulent s'aligner
autour d'une compréhension correcte des maths
mais l'enseignant doit toujours être
prêt à aborder
Questions inattendues posées par un étudiant
ce qui peut être extrêmement valide et
activement faire avancer le domaine par des bonds
et les limites
en apportant cette mentalité d’apprenti à la
Équations si et si rien que si.
le professeur devra peut-être recourir à...
métaphores informelles
disons bien que ce paramètre veut...
fais ça c’est un peu comme ça
si vous y pensez simplement
du point de vue des manuels, cela reflète une
divergence
de ce paramètre d'ordre mais c'est en cours
utilisé
vers ce niveau supérieur qui est le
l'alignement partagé sur les concepts
et bien oui, très intéressant et je je
merveilleux «wonder um
à ce sujet aussi, euh et peut-être que ça...
refleté par initialement la ligne bleue
prend une
une exploration plus importante hors de l'ordre mais
alors il dépense
il converge un peu plus alors
C’est comme quand on a la première
discussion avec quelqu’un
et c’est comme, euh, où allons-nous ?
vous vous engagez davantage dans une exploration
vers cet ordre pour être davantage dans le
phase d'exploration
et puis une fois que vous avez un meilleur sens
à propos de d’où la personne vient
peuvent entrer dans une plus
exploiter la phase um
Je pense que c’est presque tout pour nous ».
temps et tout les chiffres de cela
article
alors sur une dernière page si quelqu’un
Je voulais partager un...
une dernière réflexion ou s'ils voulaient
Partager une question à l'origine d'une idée
ou une expérience future, si
Quelqu’un souhaite-t-il intervenir ou poser une question ?
ta main
Je veux juste dire une idée ce que vous...
Il ne faut jamais chanter seul.
Est-ce une bénédiction ?
oui, chanter seul pourrait être agréable, je
une interprétation solitaire peut être
Magnifique et ça fait réfléchir.
le
voyant l'hymne national qui est
souvent réalisé avec une prestation solitaire
ils pourraient faire un peu plus de voix
élan ou ils pourraient en tirer une certaine
chose
ça perturberait complètement l'um si
plusieurs personnes essayaient de l'chanter
mais quand une personne le fait, elle peut
il faut avoir beaucoup plus de liberté artistique
mais si vous êtes dans un contexte de chœur où
il faut que ce soit
Vous vous synchronisez, vous ne pouvez tout simplement pas dire bien.
Aujourd’hui, je vais l’interpréter ainsi.
ça ne sonnera pas bien euh
et donc il y a il y a il y a peut-être
Il faut chanter seul, mais ce n’est pas du chant.
ensemble chanter seuls, c’est sûr.
mais chantent-ils seuls, je veux dire si
Vous chantez.
effectuant pour que vous soyez engagé
un public de quelque sorte
un studio d'enregistrement qui conserve toujours
un public implicite
tout à fait et euh, ils sont, euh...
Ils ont un article avec ce chiffre cinq.
C’est un duo pour une personne.
et je pense que la blague est là
C’est un.
C’est une conversation pour un.
Ceci est une conversation pour un seul.
le recouvrement de couverture de Markov c'est un
conversation pour un créneau d'information unique
C’est un.
l'équipe com c'est une seule conversation qui est
se déroule
Ce n’est pas six conversations mais il y en a.
six perspectives qui se dégagent et c’est ainsi.
où je trouve Active Inference être tel
un puissant cadre
parce que cela nous aide vraiment à donner une explication complète
la valeur et la cognition à six uniques
perspectives
se regrouper autour d'un créneau commun et
une erreur serait bien six partagés
perspectives signifie qu’il n’y a aucun moyen que nous soyons
synchroniser ça, c'est un peu.
trop pessimiste et puis l'autre
Une alternative serait bien parce que.
Il y en a un.
Il existe une seule niche informative.
conversation et si vous ne comprenez pas
alors vous n’êtes pas avec une image
et ce n’est pas non plus correct mais quelque part
au centre nous pouvons avoir un créneau partagé
et nos propres perspectives
sash um
oui juste pour conclure avec les...
métadonnées
une connexion, euh vous voyez, avec…
les mots s'enseignant à chanter
et parvenir à une compréhension plus profonde
nous essayons d’atteindre un niveau supérieur
compréhension de
l'inférence active et c'était vraiment génial
avoir le premier auteur du papier
ici pour un peu
Alignez-nous et définissez l'ordre.
ça était vraiment sympa, oui oui il a fourni
contexte à ce dont nous avons parlé et ainsi de suite
Était très
Très agréable d'avoir Jared être présent.
Autre
Pensées
Excellent, c'est tout pour la réunion d'équipe.
l'épisode numéro trois
J'apprécie vraiment tout ce que nous avons.
les participants comme
ainsi que tous nos auditeurs et nous
vraiment
sont intéressés à rester engagés sur
ces sujets et entendre les gens
nous souhaitons que ce soit
vraiment très inclusif et engageant avec
comment nous abordons ces sujets
des points de vue conceptuels
et n'hésitez pas à me contacter davantage
nous
et nous aurons cela toutes les deux semaines ainsi
nous sommes vraiment
J'ai hâte de participer avec beaucoup.
On vous manquera bientôt.
et je vais mettre fin à cette diffusion en direct
merci à tous encore, les amis
pour participer et écouter
Merci